que las fichas operadoras tengan un color distintivo

(despues del signo igual solo pueden ir numeros)

ningun numero puede llegar mas de 3 cifras

todas las operaciones deben partir de una operacion que ya este en el tablero exceptop la primera


(tiene que tener un tiempo 30 seg)

las fichas quedan fijas en el tablero una vez terminado tu jugada

tu jugada solo puede terminar si la ecuación es correcta

(solo puedes poner un signo antes del igual por jugada)

SISTEMA DE PUNTUACION
---------------------

SUMA = 2PTS.
RESTA = 3PTS.
MULTIPLICACION = 5PTS.
DIVISION = 9PTS.

eso y mas la cantidad de fichas que ocupaste.

es decir 1 ficha es = 1pts. por si solo.

---------------------


que la escala sea modificable tablero sea modificable.


probar distintas cantidad de fichas en la mano inicial (propuesta de 15).










